Sonunda ben de süper ünlü oldum! Şaka yapıyorum!
Aslında, sahte bir Sailor Moon aniden ortaya çıktı
ve harika bir kahraman olmaya başladı!
Ama bunun düşmanımızın tuzağı olduğunu bilmiyordum!
Tuxedo Mask, dikkat et!
Tamam o zaman! Gerçek Sailor Moon'un
ay adına harekete geçme zamanı!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu sadece rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendiriliyor
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino.
Beni aşk ve adaletin sevimli denizci askeri, Sailor Moon olarak tanıyorsunuz.
Ama bu hiç de kolay değil, biliyor musunuz?
Kötüler ele geçirmeden önce Efsanevi Gümüş Kristal'i bulmalıyım,
ama bunun için yedi gökkuşağı kristalini bulmam gerekiyor!
Ah, canım. Neyse, artık dört denizci askerimiz var,
yani bir şekilde hallederiz.
Son Denizci Asker
Venüs Ortaya Çıkıyor
Hazır ol, Sailor Moon!
Ben senin rakibin, Nephrite!
Tuxedo Mask!
Durun bunu!
Zoisite, bunun anlamı ne?
Böyle sahneleri bir daha görmek istemiyorum!
Kraliçe Beryl, bunlar aslında Sailor Moon'un son anda kurtarıldığı
tüm sahneleri gösteriyor.
Tuxedo Mask'tan mı bahsediyorsun? O da kim?
Ne yazık ki, bilmiyoruz.
Ancak Kraliçe Beryl,
Sailor Moon'un her tehlikeye düştüğünde neredeyse hep o ortaya çıkmış.
Bundan faydalanırsak,
Tuxedo Mask'ı açığa çıkarabiliriz.
Yani, çaldığı iki gökkuşağı kristalini
geri alacağınızı mı söylüyorsunuz?
Zoisite, bunun son şansın olduğunun farkındasın umarım.
Evet.
Çok iyi biliyorum.
Bekle, Zoisite!
Ah, Usta Kunzite!
Eğer Tuxedo Mask'ı ortaya çıkarmak istiyorsanız,
önce denizci askerleri ondan uzaklaştıracak
bir plan yapmalısınız.
Kraliçe Beryl, bu şerefi bana vermenizi rica ediyorum.
Pekala.
Yedi gökkuşağı kristalini de huzuruma getirin.
Evet.
Usta Kunzite, bunu sadece senin için yapacağım, başka kimse için değil.
Senin için ölmeye bile hazırım.
Touzai Bank
Touzai Bankası
Juban Şubesi
Eller havaya! Ve paraları teslim edin!
Acele edin!
Ah!
S-Sen de kimsin be?!
Haberler bu yönde.
Son zamanlarda adından sıkça söz ettiren güzel denizci asker, Sailor Moon,
bir banka soyguncusunu yakaladı.
Bugün, öğleden sonra saat 2 civarında,
soyguncu Touzai Bankası Juban Şubesi'ne zorla girerek,
kadın veznelere silahını sıkarak para talep etti.
Usagi?! Yok artık!
İşte bu! İşte bu!
Çok mutluyum!
Bir ortaokul öğrencisi için tatilini değerlendirmenin en doğru yolu bu!
Usagi, çok yersen kilo alırsın!
Ama kendimi alamıyorum!
Ah, hayır!
Y-Yardım edin!
Bu Sailor Moon!
Demek herkesin bahsettiği Sailor Moon bu!
Vay canına! Çok havalı!
Aferin!
Teşekkürler!
İpi bilerek kesmedi, değil mi?
Sailor Moon...
Neden?! Neden Sailor Moon oradaydı?!
Ya ben ne olacağım?!
Sakin ol, Usagi.
Neyse, Luna ve diğerlerine haber verip onu takip edelim.
Tamam.
Onu sadece denizci savaşçılar ve Tuxedo Mask takip edebilir.
Çabuk gel. Seni bekliyorum, Tuxedo Mask!
Bu yönde bir yerlerde olmalı. Gözden kaybettim.
Kim bir sahte Sailor Moon'un çıkacağını tahmin edebilirdi ki?
Biliyorum.
Ben de o banka soygununun haberini gördüm.
Tabii ki, bunun Usagi olduğunu düşünmedim.
Asıl Sailor Moon onun kadar çalışkan olsaydı
şikayet edecek bir şeyimiz olmazdı.
Çok kabasın!
Asıl soru, sahte Sailor Moon'un amacı ne?
Düşman mı yoksa müttefik mi?
Müttefik...
Luna, acaba beşinci denizci savaşçı olabilir mi?
Ne? Hayır, şey...
Bu işte bir bit yeniği var!
Üstelik, benim iznim olmadan Sailor Moon adını kullanmaya nasıl cüret eder?!
Onu yakalayıp lisans ücretlerini ödetmeliyim!
Oh, hayır!
Sorun bu değil!
Hadi gidelim, millet!
Tamam!
O adam Karanlık Krallık'tan biri...
Oh, hayır! Onu kurtarmalıyız!
Bekle!
Tehlikeli. Bu bir tuzak olabilir!
Tuzak bile olsa,
Sailor Moon'a böyle davranılmasını izleyemem!
Katılıyorum.
Tamam.
Herkes, dönüşün!
Ay Prizması Gücü! Makyaj!
Merkür Gücü! Makyaj!
Mars Gücü! Makyaj!
Jüpiter Gücü! Makyaj!
Ne kadar rahatsız edici ve gereksiz ışıklar.
Gerçek güzellik, yalnızca parlayan karanlıktır.
Karanlık Krallığın karanlığı tüm dünyayı kaplayacak.
Bunu görmek için sabırsızlanıyorum.
O kadar hızlı değil!
Bir kızı bağlayıp asmak çok kötü bir zevk!
Aşk ve adalet için, denizci kıyafetli güzel asker benim,
Sailor Moon!
Aynı şekilde, Sailor Mercury!
Aynı şekilde, Sailor Mars!
Ve ben Sailor Jupiter!
Ay adına, sizi şiddetle cezalandıracağım!
Demek buradasınız.
Ben Karanlık Krallığın Dört Büyüklerinden Kunzite!
Sailor Moon ve denizci askerler, hazır olun!
Ne?! Ne?! Ne?! Ne?!
Bu güzel karanlığı nasıl buldunuz?!
Oldukça etkileyici.
Ateş
Ruhu!
Sailor Mars, seni beceriksiz!
O sert!
Sorun ne?
Yüce
Şimşek!
Güç karanlığa emiliyor!
Denizci askerlerin gücü bu kadar mı?
Sailor Moon!
Bu bir tuzak mı?
Oh, hayır!
Ne yapıyorsun, Sailor Moon?!
Zoisite!
Zavallı şey.
Yakında seni bu ıstıraptan kurtaracağım, Smokinli Maskeli.
Zoi!
Kaçmanın bir faydası olmayacak.
Bu sefer gökkuşağı kristallerini kesinlikle alacağım.
Zoi!
Hayır! Tuzağa düştük!
Bir şey deneyeyim!
Yüce
Şimşek!
Faydası yok! Güç bariyer tarafından emiliyor!
Pes et! Bu bariyeri asla kıramayacaksın!
İşte, işte, işte, işte!
Seni buldum.
Öl!
Zoi!
Ah, bu adam...
Vay, maskesiz yakışıklı görünüyorsun.
Ama seni kaçırmayacağım.
Ölmeye hazır ol!
Hilal Işını!
Acıyor! Ah!
Sen de kimsin?!
Kahretsin!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kim olduğun umurumda değil! Seni paramparça edeceğim! Bu adil değil!
Nefes alamıyorum.
Hava...
Karanlığımın tadı nasıl?
Master Kunzite, lütfen dikkatli ol.
Tuxedo Mask'ın yanı sıra, yakınlarda başka bir düşman daha var.
Zoisite, Tuxedo Mask'ı yakalayamadın mı?
Ne soğuk sözler! Tam da onu halletmek üzereydim.
Tuxedo Mask! Bak!
Bu, Sailor Moon ve arkadaşlarının sonu!
Ne? Tuxedo Mask?
Onları kurtarmak istiyorsan, gökkuşağı kristalleriyle ortaya çık!
Teslim ol, Tuxedo Mask!
Tuxedo Mask, ortaya çıkma!
Artık dayanamıyorum...
Sailor Moon!
Dur!
Başardık, Usta Kunzite!
Doğru! Sonunda, kazanma şansınız yok!
Direnmek sadece daha fazla acı getirecek!
Pes etmenin zamanını bilmek önemlidir.
Hayır! Yanılıyorsunuz!
Ne kadar zor olursa olsun, asla pes etmemelisiniz!
Yine o ses!
Oh, o ses...
S-Sen de kimsin?!
Güzel Denizci Asker, Sailor Venus!
İzin verirseniz, geldim!
Hilal Işını!
Usta Kunzite!
Bariyer kayboldu!
Sailor V! Sen Sailor V'sin, değil mi?!
Ne?
Sailor...
V-V?!
O, adaletin savaşçısı Sailor V!
Ve onun gerçek kimliği...
Güzel Denizci Asker,
Sailor Venus!
Luna, uzun zaman oldu.
Artemis!
Kahretsin!
Usta Kunzite, kaçın! Ben onların üstesinden gelirim!
Bekle, Zoisite, Kunzite!
Kraliçe Beryl!
Bu kadarı yeter! Durum değişti! Hemen geri çekilin!
Neden?
Sus! Size geri çekilin diyorum!
Başka seçeneğimiz yok.
Ama Usta Kunzite...
Denizci askerler, bu savaşı başka zaman bitireceğiz!
Smokinli Maskeli!
Gitti!
Neyse, görünüşe göre artık güvendeyiz.
Şimdi, beş asker ve iki kedimiz var.
Artık herkes bir arada.
Sailor V, hayır, Sailor Venus...
Ah, acaba sen ayın prensesi misin?
Gündüzleri çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Geceleri yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kurar
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini savuruyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi hep izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
İyi değil, Zoisite artık yedi Gökkuşağı Kristali'nin hepsine sahip!
Ne? Nasıl yani?
Mamoru'nun yanındaydı.
Neden? Neden onda vardı?
Ona yardım etmeliyim!
Yapma. Çok tehlikeli. Bu bir tuzak olmalı.
Ama Mamoru yaralı.
Güzel Asker Sailor Moon.
Parlayan Gümüş Kristal!
Ay Prensesi Ortaya Çıkıyor
Ay Prensesi ortaya çıkıyor.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.